Pulkit, apakah kamu ingin membawa
Devyani bersamamu hari ini?
Tidak, Bibi, jika aku pergi dengan
Pulkit, mereka akan membunuhku.
Mereka akan membunuh kita...
TIDAK!  aku tidak akan pergi...
- Devyani...
Saya tidak akan pergi.
- Tidak ada yang akan terjadi padamu.
Saya dengan Anda.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Oke?
Saya akan segera kembali
untuk mengambil Devyani saya.
Saya tidak ingin mengambil
Devyani bersamaku
saat dia sangat ketakutan.
Dimana aku telah
menunggu begitu lama
Saya akan menunggu
beberapa waktu lagi.
Ada satu alasan lagi
mengapa saya tidak membawa
Devyani bersamaku hari ini.
Alasan apa?
Ketika kami menikah, kami
melakukannya secara diam-diam.
Devyani bermimpi.
Bahwa pernikahan kami harus berlangsung
dengan kemegahan dan keagungan.
Dia harus mengenakan gaun
pengantin dan bersiap-siap.
Saya harus datang dengan kuda
betina dengan prosesi pernikahan
dan pernikahan kami
harus berlangsung
di hadapan kerabat dan teman.
Itu tidak mungkin saat itu.
Tapi sekarang, itu akan terjadi.
Sekarang saya pasti akan
memenuhi impian Devyani.
Kami akan menikah dengan
kemegahan dan kemegahan.
Dan di depan seluruh dunia
Aku akan membawa Devyani bersamaku.
Dengan cara yang sama
seperti yang dia inginkan.
Jika Anda semua tidak keberatan.
Apa?  Keberatan?
Tidak sama sekali, Pulkit.
Sebenarnya kami sangat senang
bahwa Anda sangat
peduli dengan Devyani kami.
Tentang kebahagiaannya
tentang mimpinya.
Terima kasih.
Virat, untuk mendukung istrimu
Anda kembali
melawan keluarga Anda.
Apa pun yang telah dilakukan
keluarga ini untuk kemajuan Devyani
tidak ada hal baik
yang terjadi karena itu.
Mengapa kita tidak membiarkan adik
mengambil keputusan hidupnya sendiri?
Sekali... Biarkan kakak
mendengarkan kata hatinya sendiri.
Kakak ipar, kita semua bersama-sama
akan mewujudkan impianmu.
Dan pernikahan ini akan terjadi
dengan kemegahan dan kemegahan.
Devi, berbahagialah.
Tidak perlu terlalu bahagia.
Saya telah menemukan realitasnya.
Seorang pencuri tidak akan
pernah meninggalkan kebiasaannya.
Benar-benar tepat.
Jika dia begitu peduli
dengan Devi dan mimpinya
lalu kemana dia selama ini.
Sangat!  Apakah Anda
tidur sejak 10 tahun terakhir?
Saya yakin, Kakak ipar
dia harus memiliki beberapa kebutuhan.
Itu sebabnya dia datang ke sini.
Dan kapan kebutuhannya
akan terpenuhi
dia akan mengusir Devyani
menderita.
Tolong... Harap diam.
Anda mengatakan apa pun
untuk membuktikan diri Anda benar.
Jika Sai tidak akan ada di sana
Saya tidak akan pernah tahu
tentang rasa sakit Devyani.
bahwa dia menungguku.
Bibi, haruskah aku benar-benar
memberi tahu semua orang
apa yang telah kamu
lakukan padaku dan Devyani.
Virat, Sai, terima kasih.
Jika bukan karena kalian berdua
Saya tidak akan pernah
bisa bertemu Devyani.
Bibi Ashwini
Bibi Shivani, Bibi Manasi
Anda semua memberkati kami,
terima kasih untuk itu.  Terima kasih.
Kami harus berterima kasih, sayang.
Saya berdoa, Anda dan
Devyani bersatu secepat mungkin.
Dan saya yakin
bahwa kondisi mentalnya
juga akan membaik.
Anda benar sekali, Kakak ipar.
Tapi, Pulkit
Kakak ipar Bhavani dan saudara
laki-laki saya tidak bisa dipercaya.
Mereka tidak akan pernah
ingin kalian berdua bersatu.
Pulkit, tidak peduli seberapa
banyak orang menghentikanmu
Anda pasti membawa istri Anda.
Devyani dan saya menikah
pada hari 'Maha Shivratri'.
Dan saya mendapatkan istri saya
kembali pada hari yang sama lagi.
Saya berterima kasih kepada Tuhan Mahadev.
Dan saya berjanji kepada
Anda semua itu segera
Saya akan datang untuk mengambil Devyani saya.
Kami akan menunggu.
Saya telah menemukan suami saya!
Saya telah menemukan Pulkit saya!
Pulkit, kamu akan segera
datang menjemputku, bukan?
Anda tidak akan meninggalkan
saya dan pergi, kan?
Aku sudah pernah kehilanganmu sekali.
Jika aku kehilanganmu lagi,
aku tidak akan bisa hidup.
Saya bersumpah pada Mahadev
Saya akan segera kembali.
Dan aku akan membawamu bersamaku.
Janji?  - Janji.
Sampai jumpa, Pulkit.
Sai...
- Ya.
Devyani...
Ikut denganku.
Kakak ipar, tolong
jangan menangis.
Minumlah air.
Sai, kau membuatku
terlihat sangat cantik.
Terima kasih, Sai.
Adik ipar, kamu cantik.
Aku... aku tidak tahu
bahwa suamiku benar-benar
datang menemuiku.
Dan sekarang dia akan
menikah denganku juga.
Aku akan menjadi pengantin dan dia...
Dia akan duduk di atas kuda
betina dan datang menjemputku.
Akan ada banyak kesenangan
dalam pernikahan Anda.
Seru?  Siapa yang akan melakukannya?
Saya akan.  Saya akan bersenang-senang!
Dan dalam pernikahanmu,
aku akan banyak menari.
Saya akan menari sedemikian rupa
sehingga semua orang akan terpana.
Benarkah, Sai?
- Ya, Kakak ipar.
Dan, Kakak ipar, tahukah Anda
ayah saya ingin
melihat pernikahan saya.
Dan dia akan selalu berkata
"Sayang, dalam pernikahanmu"
"Aku akan menari begitu banyak, begitu banyak..."
"walaupun kakiku sakit"
"Aku akan terus menari."
Akan terus menari.
Sai...
Sai!
Sai, sayang, kamu jangan menangis.
Kamu... Dalam pernikahanku
Anda memenuhi impian ayahmu.
Oke?
Oke.
- Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Kamu seperti... Ayahku.
Kamu terkadang memarahiku.
Terkadang kamu keras kepala.
Terkadang kamu menyusahkanku.
Tapi kamu sangat mencintaiku.
Bukan?
Ya.
Dan Anda tahu,
dalam pernikahan Anda
Saya akan membawa gaun warna merah.
- Merah!  Merah!
Bukan, bukan warna merah.
Saya tidak akan memakai gaun warna merah.
Mengapa?
- Karena semua orang memakai warna merah.
Saya ingin tampil beda
di pernikahan saya.
Benar-benar berbeda.
Karena Pulkit telah memberitahuku
bahwa ketika kita menikah
di hadapan semua orang
dia akan membawakan
sari terbaik untukku.
Yang akan menjadi warna pink.
Tapi kemudian kami tidak
menikah di hadapan semua orang.
Sekarang itu sedang terjadi.
Aku akan membawakan untukmu
sari warna pink yang indah.
- Wow!
Terima kasih, Sai.
Sai, kamu yang terbaik.
Tapi Sai, jika...
Bagaimana jika ibu saya yang jahat
tidak membiarkan pernikahan saya terjadi?
Tidak, Kakak ipar,
itu tidak akan terjadi.
Kali ini kamu tidak sendirian,
saudaramu bersamamu.
Ya, sekarang Viru bersamaku.
Dan Viru adalah seorang polisi.
Jika ibuku
menghentikan pernikahan
kami akan memberi tahu
Viru dan memenjarakan ibu.
Oke?
Hore!  Ibuku akan masuk penjara.
Ibu akan masuk penjara!
'Bibi pasti akan berusaha
menghentikan pernikahan ini.'
'Tapi aku bertanya-tanya sampai
batas mana dia akan pergi kali ini.'
'Pokoknya, apapun yang terjadi'
'Aku tidak akan membiarkan ada
halangan dalam pernikahan ini.'
Patralekha...
Bibi, kamu di sini?
Sayang, katamu di
depan semua orang
bahwa Devyani ada di kamar Sai.
Dan aku berteriak
padamu tanpa alasan.
Itu bukan salahmu dan aku...
Maafkan aku, sayang.
Tante, tolong...
Orang tua terlihat baik memberikan
berkah kepada anak muda.
Tidak sambil meminta maaf.
Aku tahu
kamu pasti pernah merasa tidak enak.
Bukan begitu, Tante.
Saya sedikit terkejut
tapi saya menyadari kemudian
mengapa kamu memarahiku.
Sungguh, Bibi, aku
tidak tahu Pulkit itu
datang untuk menemui Devyani dan
dia mengaku sebagai suaminya.
Jika saya punya firasat tentang ini
Saya akan tetap diam.
Kamu masih diam.
Anda tidak bertanya apa-apa.
Saya tidak mengerti.
Anda juga pasti bertanya-tanya
bahwa apa yang saya lakukan
dengan Pulkit dan Devyani
bahwa mereka...
- Sama sekali tidak, Bibi.
Saya tidak memikirkannya
sama sekali.
Dan saya bahkan tidak
akan memikirkannya.
Karena aku memiliki
keyakinan penuh padamu.
Dan jika Anda telah
mengambil keputusan apapun
maka itu pasti untuk kepentingan
Devyani dan keluarga ini.
Anda sangat mempercayai saya
bahwa saya tidak bisa melakukan sesuatu yang salah.
Dan di sisi lain Sai...
Setelah bertahun-tahun
dia membawa Pulkit ke sini
dan dia membuka
halaman masa lalu.
Halaman
yang saya robek dan buang
bertahun-tahun yang lalu.
Sayang, gejolak yang
datang dalam hidupku ini
hanya kamu yang bisa menenangkannya.
Hanya Anda yang dapat menyimpan
nama keluarga
Chavan dari kehancuran.
Aku?
Tapi apa yang bisa saya lakukan dalam hal ini, Bibi?
Apa yang bisa kamu lakukan dan apa yang tidak...
Sebelum memikirkan itu
Anda perlu tahu
apa yang telah terjadi.
Ayo, duduk.
Paman tertuamu, ayah Devyani.
Nagesh Chavan terlambat.
Dia pria yang sangat baik.
Dia akan membantu semua orang.
Kami memiliki seorang
pelayan di rumah kami.  Narain.
Setelah dia meninggal dunia
pamanmu tahu
bahwa dia memiliki seorang putra.
Jadi dia membawanya
ke rumah ini.
Dia mengambil alih semua
tanggung jawab anak yatim itu.
Yatim piatu itu
tidak lain adalah
Pulkit.
Kami mendidiknya.
Kami membiarkan dia tinggal di sini bersama kami.
Tapi kami tidak tahu
bahwa kita
membesarkan seekor ular
dan dia akan menggigit kita.
Apa maksudmu?
Dalam keserakahan
akan uang, pelayan rumah
mulai bermimpi untuk
menjadi menantu keluarga.
Pulkit sedang belajar di perguruan tinggi.
Dan Devyani diterima di
perguruan tinggi yang sama.
Mereka saling mengenal
dan mereka mulai bertemu.
Devyani akan tinggal di asrama.
Kami tidak tahu apa-apa.
Aku ingin tahu kapan
mereka berdua jatuh cinta
dan terjadilah hubungan
antara keduanya.
Dan suatu hari
Devyani hamil.
Dan ketika kami mengetahuinya
sampai saat itu sudah terlambat.
Aborsi tidak bisa dilakukan.
Makanya saya licik
membuat Devyani
dirawat di rumah sakit
dan persalinannya
dilakukan di sana.
Devyani punya anak juga.
Tapi, Bibi...
Dimana anak itu sekarang?
Di sebuah panti asuhan.
Panti asuhan?
Apa yang dapat saya lakukan?
Aku seharusnya
membiarkan putriku difitnah?
Seharusnya aku
memberi tahu dunia
bahwa putri saya
adalah ibu di luar nikah.
Tapi, bagaimana mungkin?
Bahwa Anda dan tidak
seorang pun di keluarga tahu
bahwa Devyani dan
Pulkit sudah menikah.
Sayang, aku hanya tahu...
Apa yang tidak menjadi perhatian Anda
apakah penting bahwa Anda
ikut campur di dalamnya?
Apa yang akan kamu lakukan
setelah mengetahui masa lalu Devyani?
Peringatan terakhir.  Saya
menjelaskan untuk terakhir kalinya.
Urus urusanmu sendiri.
Hanya itu saja.
Saya melakukan hal yang sama.
Devyani adalah bagian
dari keluarga saya.
Dan itu adalah bisnis saya
dan tanggung jawab saya untuk
memastikan dia tetap bahagia.
Virat!
Jelaskan pada istrimu bahwa...
- Pertama, jelaskan padaku, Ayah.
Devyani sudah menikah...
Mengapa tidak ada orang lain
yang tahu tentang ini di keluarga ini?
Atau apakah itu
semua orang tahu segalanya.
Tapi mereka bertindak bodoh.
Ayah, tidakkah kamu merasa
bahwa kita semua bertanggung jawab
untuk kondisi Devyani saat ini.
Wirat, Sai
kita hanya tahu itu
Pulkit dan Devyani belajar di
perguruan tinggi yang sama.
Mereka sudah menikah,
kami tidak tahu ini.
Cukup.
Itu terlalu banyak.
Apa?  Bagaimana?  Dan kapan itu terjadi?
Tidak ada yang tersisa
untuk mengetahui semua ini.
Bagaimanapun aku harus
menyelamatkan Devyani dari Pulkit.
Simpan artinya?
Ayah mertua, Pak Pulkit bukan
pencuri, perampok atau pembunuh.
Sai...
- Ibu mertua, dia adalah suaminya.
Dan membawa serta istrinya
adalah haknya yang sah.
Bukan?
Dan saya tidak tahu
apa yang terjadi pada
Devyani di masa lalunya.
Tapi aku pasti tahu itu
Aku tidak akan membiarkan sesuatu
yang salah terjadi padanya di masa depan.
Sai benar.
Saya juga akan
mendapatkan dia kebahagiaan
dia layak.
'Dari mana kamu
membawa semua ini?'
'Semua hadiah ini
dikirim oleh Tuan Pulkit.'
'Untuk Devyani.'
'Ayah mertua!  Hentikan!'